Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[ इस नाटक के पात्र, स्थान, संगठन, धर्म और घटनाएँ काल्पनिक हैं]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[बाल कलाकारों का फिल्मांकन सुरक्षित रूप से और अभिभावक की निगरानी में किया गया]
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
An article came out.
एक लेख प्रकाशित हुआ।
[Is Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
[क्या बोंग चेओंग जा इम से रा है?]
H-How did they...
H-उन्होंने कैसे...
The reporters who left are coming back.
जो पत्रकार चले गए थे वे वापस आ रहे हैं।
Let's get out. Now.
चलो, अब बाहर निकलें।
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
सुश्री इम से रा! सुश्री इम से रा!
You're Im Se Ra, right?
आप इम से रा हैं, है ना?
Why did you hide the fact that you were Im Se Ra?
आपने यह तथ्य क्यों छुपाया कि आप इम से रा थे?
Bong Cheong Ja is your real name, right?
बोंग चियोंग जा आपका असली नाम है, है ना?
Ms. Im, look over here!
सुश्री इम, इधर देखो!
Did you come back after the accident due to financial reasons?
क्या आप दुर्घटना के बाद वित्तीय कारणों से वापस आये थे?
Please answer me.
कृपया मुझे जवाब दो।
Bong Cheong Ja is Im Se Ra, correct?
बोंग चियोंग जा, इम से रा है, सही है?
You're Im Se Ra, aren't you?
आप इम से रा हैं, है ना?
Please don't take photos.
कृपया फोटो न लें.
Hold on.
पकड़ना।
You can run, right?
आप दौड़ सकते हैं, है ना?
- What? - We'll run at a count to three.
- क्या? - हम तीन तक गिनते हुए दौड़ेंगे।
But the reporters are blocking. How...
लेकिन पत्रकार रोक रहे हैं। कैसे...
One, two, three.
एक दो तीन।
Move!
कदम!
♫ Splendid sun that's shining down ♫
♫ शानदार सूरज जो चमक रहा है ♫
♫ You and I faced each other with trembling hearts ♫
♫ आप और मैं कांपते दिलों के साथ एक दूसरे का सामना कर रहे थे ♫
♫ The growing wave, and how radiant you are ♫
♫ बढ़ती लहर, और आप कितने उज्ज्वल हैं ♫
♫ You must be a witch ♫
♫ तुम ज़रूर एक चुड़ैल हो ♫
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫ चलो तुम्हारे चमकदार मंच की ओर दौड़ें ♫
♫ Run with the memory of being loved ♫
♫ प्यार किए जाने की याद के साथ दौड़ें ♫
♫ The sound of the waves ♫
♫ लहरों की ध्वनि ♫
♫ It's unforgettable love that started anew ♫
♫ यह एक अविस्मरणीय प्रेम है जो नए सिरे से शुरू हुआ ♫
[Episode 8]
[एपिसोड 8]
Where are we?
हम कहाँ हे?
My place.
मेरा स्थान.
Pardon?
क्षमा?
- Why are we here? - You never know.
- हम यहाँ क्यों हैं? - आप कभी नहीं जानते।
The reporters might come to the student apartments.
पत्रकार संभवतः छात्र अपार्टमेंट में आ सकते हैं।
Get out.
चले जाओ।
I'm not looking.
मैं नहीं देख रहा हूं।
Just one second.
बस एक सेकंड.
It's okay.
कोई बात नहीं।
A bachelor pad is all like that.
बैचलर पैड बिल्कुल ऐसा ही होता है।
One minute. Just one minute. Hold on.
एक मिनट। बस एक मिनट। रुको।
Shit.
छीः.
Can I come in now?
क्या मैं अब अन्दर आ सकता हूँ?
Yes, yes!
हां हां!
Coming!
आ रहा!
Yes, coming!
हाँ, आ रहा हूँ!
Done.
हो गया।
I'm done.
मेरा काम हो गया।
Come in.
अंदर आएं।
Have a seat over there.
वहाँ बैठ जाओ.
Would you like something to drink?
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
- Just water, please. - Water?
- कृपया केवल पानी दीजिए। - पानी?
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
What do we do now?
अब क्या करें?
You look flustered.
आप घबराये हुए लग रहे हैं.
Have a seat and rest.
बैठो और आराम करो.
Should I? Okay.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए? ठीक है।
Why are you sitting on the floor and not on the sofa?
आप सोफ़े पर न बैठ कर ज़मीन पर क्यों बैठे हैं ?
Well, I don't usually sit on the sofa.
खैर, मैं आमतौर पर सोफे पर नहीं बैठता।
This is for leaning on. Like this.
यह सहारा लेने के लिए है। इस तरह।
I see. You drink and watch TV sitting like that.
मैं समझ गया। तुम ऐसे ही बैठकर शराब पीते हो और टीवी देखते हो।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
That's usually what a bachelor does at home.
आमतौर पर एक कुंवारा लड़का घर पर यही करता है।
Should we watch TV?
क्या हमें टीवी देखना चाहिए?
Okay.
ठीक है।
Hold on. Hold on. Hold on. Hold on.
रुको। रुको। रुको। रुको। रुको।
Hold on.
पकड़ना।
Well...
कुंआ...
let's not watch TV for a while. Okay?
चलो कुछ देर के लिए टीवी नहीं देखते। ठीक है?
Why not?
क्यों नहीं?
You never know. If you saw the news on Im Se Ra, you'd...
आपको कभी पता नहीं चलेगा। अगर आपने इम से रा पर खबर देखी, तो...
Do you know how funny this situation is?
क्या आप जानते हैं कि यह स्थिति कितनी हास्यास्पद है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
After I first got into the accident,
जब मैं पहली बार दुर्घटना का शिकार हुआ,
I found it so strange that people didn't recognize me.
मुझे यह बहुत अजीब लगा कि लोग मुझे पहचान नहीं पाए।
I felt like Alice, who was just dropped in Wonderland.
मुझे ऐलिस जैसा महसूस हुआ, जिसे अभी-अभी वंडरलैंड में छोड़ा गया हो।
But...
लेकिन...
But in just a few months, people are recognizing me again.
लेकिन कुछ ही महीनों में लोग मुझे फिर से पहचानने लगे हैं।
It feels so awkward.
यह बहुत अजीब लगता है.
You'll get used to it soon.
आपको जल्द ही इसकी आदत हो जाएगी.
- What I'm worried about is- - I know.
- मैं जिस बात को लेकर चिंतित हूं वह यह है कि - - मैं जानता हूं।
People's reaction.
लोगों की प्रतिक्रिया.
I'm expecting it.
मैं इसकी उम्मीद कर रहा हूं.
The people who are looking forward to seeing Im Se Ra
जो लोग इम से रा देखने के लिए उत्सुक हैं
must find how I look now so disappointing.
मुझे अब जो दिख रहा है वह बहुत निराशाजनक लग रहा है।
Im Se Ra's true side is even more disappointing.
इम से रा का असली पक्ष और भी निराशाजनक है।
You probably don't know, but I was so mean and selfish.
आप शायद नहीं जानते होंगे, लेकिन मैं बहुत मतलबी और स्वार्थी था।
What Go Hui Yeong said...
गो हुई येओंग ने क्या कहा...
That was exactly Im Se Ra.
यह बिल्कुल इम से रा था।
You're in this mess because you did it to yourself.
आप इस मुसीबत में इसलिए फंसे हैं क्योंकि आपने यह सब अपने साथ किया है।
You did it to yourself, I said.
मैंने कहा, तुमने यह अपने आप किया है।
She must've resented me so much.
वह मुझसे बहुत नाराज रही होगी।
It's been 25 years,
25 साल हो गए,
but she still has ill feelings toward me.
लेकिन उसके मन में अब भी मेरे प्रति बुरी भावनाएँ हैं।
You never know.
आप कभी नहीं जानते।
Someone else might feel that way, too.
किसी और को भी ऐसा ही महसूस हो सकता है।
Someone who's hurt by my bullying and arrogance
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरी बदमाशी और अहंकार से आहत है
and still resents me.
और अभी भी मुझसे नाराज है.
The person who tried to kill me...
जिस व्यक्ति ने मुझे मारने की कोशिश की...
- Perhaps that's why? - No.
- शायद इसीलिए? - नहीं.
Im Se Ra I know wasn't like that at all.
मैं जानता हूं कि इम से रा ऐसा बिल्कुल नहीं था।
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
You never met me back then.
तुम मुझसे उस समय कभी नहीं मिले।
I always face heinous criminals and crazy bastards everywhere.
मुझे हर जगह जघन्य अपराधियों और पागल लोगों का सामना करना पड़ता है।
I just know by looking into people's eyes.
मैं लोगों की आंखों में देखकर ही जान लेता हूं।
Someone might've been hit by a stone you threw carelessly, but
हो सकता है कि आपके द्वारा लापरवाही से फेंका गया पत्थर किसी को लग गया हो , लेकिन
you don't do that on purpose.
आप ऐसा जानबूझकर नहीं करते.
Back then and now,
पहले और अब,
you've been the same to me.
तुम मेरे लिए भी वैसे ही रहे हो.
Are you saying that...
क्या आप यह कह रहे हैं कि...
I'm still as unlikable?
क्या मैं अब भी उतना ही अप्रिय हूँ?
What?
क्या?
Unlikeable? When did I say that?
नापसंद? मैंने ऐसा कब कहा?
You said it when we drank with Tae Suk.
आपने यह तब कहा था जब हम ताए सुक के साथ शराब पी रहे थे।
That you really didn't like Im Se Ra.
कि आपको सचमुच इम से रा पसंद नहीं आया।
I didn't say it like that.
मैंने ऐसा नहीं कहा था.
I just said I wasn't such a fan then.
मैंने तो बस इतना कहा था कि मैं उस समय उनका इतना बड़ा प्रशंसक नहीं था।
That's the same thing. What's the difference?
ये तो वही बात है। क्या फ़र्क़ है?
You kept putting down that youngest detective, so-
आप उस सबसे कम उम्र के जासूस को नीचा दिखाते रहे, इसलिए-
What does it matter to you if I put him down or praise him?
तुम्हें इससे क्या फर्क पड़ता है कि मैं उसे नीचा दिखाऊं या उसकी प्रशंसा करूं?
Of course, it matters. It-
बेशक, यह मायने रखता है।
The thing is...
बात यह है कि...
Yes.
हाँ।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Well, I felt offended as another detective.
खैर, एक अन्य जासूस के रूप में मुझे बुरा लगा।
I felt kind of responsible.
मुझे एक तरह से जिम्मेदारी का अहसास हुआ।
Or I felt a strong connection.
या मुझे एक मजबूत संबंध महसूस हुआ।
Something like that.
ऐसा कुछ।
Where's your shower?
आपका स्नानघर कहां है?
Pardon?
क्षमा?
W-Why would you suddenly shower?
तुम अचानक क्यों नहाओगे?
My hands. I want to wash them.
मेरे हाथ। मैं उन्हें धोना चाहता हूँ।
Over there. You could've just said bathroom.
वहाँ... आप बस बाथरूम कह सकते थे।
Bathroom or shower. You wash your hands there anyway.
बाथरूम या शावर। वैसे भी आप अपने हाथ वहीं धोते हैं।
You don't wash your hands only in the bathroom.
आप अपने हाथ केवल बाथरूम में ही नहीं धोते।
I brought you comfortable clothes.
मैं आपके लिए आरामदायक कपड़े लाया हूं।
I'll put them in the front.
मैं उन्हें सामने रखूंगा.
Come in.
अंदर आएं।
Come inside.
अंदर आ जाइए।
Sleep here.
यहां सो जाओ।
How about you?
आप कैसे हैं?
I can just sleep on the sofa or the floor.
मैं सोफे या फर्श पर सो सकता हूं।
I'll let you rest.
मैं तुम्हें आराम करने दूँगा.
The people who are looking forward to seeing Im Se Ra
जो लोग इम से रा देखने के लिए उत्सुक हैं
must find how I look now
अब मैं कैसा दिखता हूँ, यह पता लगाना होगा
so disappointing.
बहुत निराशाजनक.
♫ One more time, my love ♫
♫ एक बार और, मेरे प्यार ♫
♫ Quick. Quick. Slow. Slow. Quick. Quick. Quick. ♫
♫ जल्दी। जल्दी। धीरे। धीरे। जल्दी। जल्दी। जल्दी। ♫
♫ One and two... ♫
♫ एक और दो... ♫
Hold on.
पकड़ना।
Why am I so excited? Huh?
मैं इतना उत्साहित क्यों हूँ?
Wake up, Dokgo Cheol. Wake up.
उठो, डोकगो चेओल। उठो।
Wake up, okay?
उठो, ठीक है?
Shit.
छीः.
Hold on. I'll call you later.
रुको, मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा।
Geez.
अरे!
Geez...
अरे...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Did she see it?
क्या उसने यह देखा?
I don't think she did.
मुझे नहीं लगता कि उसने ऐसा किया।
Shit.
छीः.
Well...
कुंआ...
Excuse me. You must've been startled.
माफ़ करना, आप चौंक गए होंगे।
Would you like a beer if you're awake?
यदि आप जाग रहे हों तो क्या आप बियर पीना चाहेंगे?
Is she sleeping?
वह सो रही है क्या?
She's sleeping.
वह सो रही है.
Why does she snore so loudly?
वह इतनी जोर से खर्राटे क्यों लेती है?
How dare he try to tempt me?
उसने मुझे लुभाने की हिम्मत कैसे की?
The next news is about Im Se Ra.
अगली खबर इम से रा के बारे में है।
A lot of fans must've been curious about her.
बहुत सारे प्रशंसक उसके बारे में उत्सुक रहे होंगे।
She finally is back.
वह अंततः वापस आ गयी है।
But her unexpected appearance shocked us once again.
लेकिन उसकी अप्रत्याशित उपस्थिति ने हमें एक बार फिर चौंका दिया।
[Damn Sis]
[धिक्कार है बहन]
The phone is turned off. You'll be connected to the voicemail.
फ़ोन बंद है। आप वॉइसमेल से कनेक्ट हो जाएँगे।
What's so great about that industry?
उस उद्योग में ऐसी क्या खास बात है?
Why go back and be treated like that?
वापस जाकर ऐसा व्यवहार क्यों किया जाए?
Hey, you're home.
अरे, तुम घर पर हो.
Was that why?
क्या यही कारण था?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You were against me becoming a celebrity.
आप मेरे सेलिब्रिटी बनने के खिलाफ थे।
Was that because of Aunt?
क्या यह चाची की वजह से था?
It's all in the past. Why bring that up?
यह सब तो अतीत की बात है। उसे क्यों उठाया जा रहा है?
Why did you hide that she was Im Se Ra?
आपने यह क्यों छुपाया कि वह इम से रा थी?
What if you knew?
अगर आपको पता चल जाए तो क्या होगा?
Is it something to brag about?
क्या यह कोई घमंड करने वाली बात है?
She was a famous celebrity back then. So what?
वह उस समय एक मशहूर हस्ती थीं। तो क्या हुआ?
You know how she is now.
तुम्हें पता है कि वह अब कैसी है।
Why do you hate her so much?
तुम उससे इतनी नफरत क्यों करते हो?
Whatever wrong she's done,
उसने जो भी गलत किया है,
others point fingers at her.
अन्य लोग उस पर उँगली उठाते हैं।
Why should her family join in, too?
उसका परिवार भी इसमें क्यों शामिल हो?
Da Hui, I have my reasons, too.
दा हुई, मेरे पास भी अपने कारण हैं।
But still.
लेकिन अभी भी।
Shouldn't family embrace each other?
क्या परिवार को एक दूसरे को गले नहीं लगाना चाहिए?
I don't know what your and Aunt's story is,
मुझे नहीं पता तुम्हारी और चाची की कहानी क्या है,
but I'm different than her.
लेकिन मैं उससे अलग हूं.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Da Hui!
दा हुई!
I think it's done.
मुझे लगता है कि यह हो गया है.
Come out and eat!
बाहर आओ और खाओ!
Is she sleeping?
वह सो रही है क्या?
Time to eat.
खाने के लिए समय।
Come out and eat.
बाहर आओ और खाओ.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
What are you looking at? Let me see.
तुम क्या देख रहे हो? मुझे भी दिखाओ।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Come on.
चलो भी।
[Her shabby appearance]
[उसका जर्जर रूप]
Geez. I told you not to look at this stuff.
अरे! मैंने तुमसे कहा था न कि इन चीज़ों को देखो।
I just wanted to see the articles about our drama finale.
मैं बस हमारे नाटक के समापन के बारे में लेख देखना चाहता था ।
You think the algorithm would allow that?
क्या आपको लगता है कि एल्गोरिथ्म इसकी अनुमति देगा?
If you search, "Love Is Not a Crime," you'll get Bong Cheong Ja is Im Se Ra.
यदि आप "Love Is Not a Crime" खोजते हैं, तो आपको Bong Cheong Ja is Im Se Ra मिलेगा।
I was disappointed when they didn't recognize me.
मुझे निराशा हुई जब उन्होंने मुझे नहीं पहचाना।
But it's very sad that they recognize me like this.
लेकिन यह बहुत दुख की बात है कि वे मुझे इस तरह पहचानते हैं।
Come out and eat. Hurry.
बाहर आओ और खाओ। जल्दी करो।
I have no appetite at all.
मुझे बिल्कुल भी भूख नहीं लगती.
Let's go.
चल दर।
How dare you plug Im Se Ra in?
आपकी हिम्मत कैसे हुई Im Se Ra को प्लग इन करने की?
I let you sign on Im Se Ra, but...
मैंने तुम्हें इम से रा पर हस्ताक्षर करने दिया, लेकिन...
casting her in my project is a different story.
उसे अपने प्रोजेक्ट में लेना एक अलग कहानी है।
How's that different?
यह किस प्रकार भिन्न है?
Hey, don't you know me?
अरे, क्या तुम मुझे नहीं जानते?
I know you won't scatter petals on my path,
मुझे पता है तुम मेरे रास्ते पर पंखुड़ियाँ नहीं बिखेरोगे,
but I won't stand you scattering pepper flakes.
लेकिन मैं यह बर्दाश्त नहीं करूंगा कि आप काली मिर्च के टुकड़े बिखेरें।
How did you find out faster than reporters?
आपको पत्रकारों से पहले कैसे पता चला?
Did you plant a mole around me?
क्या तुमने मेरे चारों ओर छछूंदर लगा दी?
I won't repeat myself.
मैं अपनी बात नहीं दोहराऊंगा।
Remove her immediately.
उसे तुरंत हटाओ.
I think you're confused.
मुझे लगता है आप भ्रमित हैं.
It's my project, not yours.
यह मेरा प्रोजेक्ट है, तुम्हारा नहीं।
- What? - It's officially produced by Two One Ent.
- क्या? - इसका आधिकारिक निर्माण टू वन एन्ट द्वारा किया गया है।
It's my first project.
यह मेरी पहली परियोजना है.
But why do you tell me to add firewood or not
लेकिन आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं कि लकड़ी डालूं या नहीं?
even before I start the fire? Why?
आग लगाने से पहले ही? क्यों?
You aren't the only one who's tolerating. I am, too.
आप अकेले नहीं हैं जो सहन कर रहे हैं, मैं भी सहन कर रहा हूँ।
And if you were going to leak it to the reporters,
और अगर आप इसे पत्रकारों को लीक करने जा रहे थे,
try to do it at the right time. [Bong Cheong Ja was Im Se Ra]
इसे सही समय पर करने का प्रयास करें। [बोंग चेओंग जा इम से रा थे]
I'm fanning the flame to get it going,
मैं इसे आगे बढ़ाने के लिए आग को हवा दे रहा हूँ,
but you splash cold water on it?
लेकिन आप उस पर ठंडा पानी छिड़कते हैं?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You're the one who tipped them off.
आप ही हैं जिन्होंने उन्हें इसकी सूचना दी।
How much longer do I have to clean up your shit?
मुझे तुम्हारी गंदगी कब तक साफ़ करनी पड़ेगी?
Hey, Kang Du Won. You-
अरे, कांग डू वॉन। तुम-
How come you haven't changed at all in 25 years?
आखिर 25 वर्षों में आपमें कोई बदलाव क्यों नहीं आया?
You bastard.
कमीने।
See, see?
देखो देखो?
Even if we're like a screwed up family,
भले ही हम एक बिगड़े हुए परिवार की तरह हों,
do stay in your lane, okay?
अपनी लेन में रहो, ठीक है?
Hello, I'm Dokgo Cheol, Bong Cheong Ja's manager.
नमस्ते, मैं डोकगो चेओल, बोंग चेओंग जा का मैनेजर हूं।
I'm in your care.
मैं आपकी देखभाल में हूं.
- I'm in your care. - Nice to meet you.
- मैं आपकी देखभाल में हूँ। - आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I'm Dokgo Cheol. I'm in your care.
मैं डोकगो चेओल हूँ। मैं आपकी देखभाल में हूँ।
You crazy bastard!
तुम पागल कमीने!
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
Hey! Hey!
अरे, अरे!
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
CEO Kang wanted to see me.
सीईओ कांग मुझसे मिलना चाहते थे।
Hey, come in.
अरे, अन्दर आओ.
Let's talk together.
आओ मिलकर बात करें।
The male lead is Won Ban.
पुरुष प्रधान पात्र वोन बान है।
The female lead is Go Hui Yeong, the goddess of Cannes.
मुख्य महिला पात्र गो हुई येओंग हैं, जो कान की देवी हैं।
The female supporting role, Im Sun, will be played by Bong Cheong Ja.
महिला सहायक भूमिका, इम सन, बोंग चेओंग जा द्वारा निभाई जाएगी।
- Pardon? - No.
- क्षमा करें? - नहीं.
I should call her Im Se Ra, right?
मुझे उसे इम से रा कहना चाहिए, है ना?
Pardon?
क्षमा?
[Miscasting]
[गलत कास्टिंग]
It looks like the second-largest role, after the lead.
ऐसा लगता है कि यह मुख्य भूमिका के बाद दूसरी सबसे बड़ी भूमिका है ।
So, prepare for it.
तो, इसके लिए तैयार रहें।
Let Ms. Im know, too.
सुश्री इम को भी बताइये।
Let's do an audition, then.
तो फिर चलो एक ऑडिशन लेते हैं।
What?
क्या?
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
It's the first major project produced by Two One Ent.
यह टू वन एन्ट द्वारा निर्मित पहली बड़ी परियोजना है ।
You don't want to just give her a big role and be done with it.
आप उसे सिर्फ एक बड़ी भूमिका देकर उससे इतर काम नहीं करना चाहेंगे ।
I guess they don't agree yet.
मुझे लगता है कि वे अभी भी सहमत नहीं हैं।
Im Se Ra's public audition.
इम से रा का सार्वजनिक ऑडिशन।
That would get attention.
इससे ध्यान आकर्षित होगा.
I'd like to join the judging panel, too.
मैं भी निर्णायक मंडल में शामिल होना चाहूंगा।
Instead, if all judges agree unanimously-
इसके बजाय, यदि सभी न्यायाधीश सर्वसम्मति से सहमत हों-
Okay. I'll accept it, then.
ठीक है। तो फिर मैं इसे स्वीकार कर लूँगा।
Okay, then.
अच्छा तब।
I'll get going now.
मैं अब चलता हूं.
Okay. Bye.
ठीक है अलविदा।
See you.
फिर मिलते हैं।
Get out.
चले जाओ।
Wow! Really?
वाह वाकई?
For real? My gosh! Wow!
सच में? हे भगवान! वाह!
Are you that happy?
क्या आप इतने खुश हैं?
I'm not just happy.
मैं सिर्फ खुश नहीं हूं.
Lightning struck in a clear sky.
साफ़ आसमान में बिजली गिरी।
But a double rainbow suddenly appeared. My gosh.
लेकिन अचानक एक दोहरा इंद्रधनुष दिखाई दिया। हे भगवान!
It hasn't been confirmed yet.
इसकी अभी तक पुष्टि नहीं हुई है।
You need to have an audition, too.
आपको ऑडिशन भी देना होगा.
I'll make sure to do this.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
I'll win the part, no matter what.
मैं यह भूमिका जीतूंगा, चाहे कुछ भी हो।
I couldn't work with Director Choi because of the accident.
दुर्घटना के कारण मैं निर्देशक चोई के साथ काम नहीं कर सका ।
I'll make sure to make it happen this time.
मैं इस बार यह सुनिश्चित करूंगा कि ऐसा हो।
I'll help you, whatever the outcome might be.
मैं आपकी मदद करूंगा, चाहे परिणाम कुछ भी हो।
Drive me home first, then.
पहले मुझे घर छोड़ दो, फिर.
What? You'll go to the student apartments now?
क्या? अब तुम छात्र अपार्टमेंट में जाओगे?
I need to prepare for the audition.
मुझे ऑडिशन के लिए तैयारी करनी होगी।
Hurry, hurry. I'll get changed.
जल्दी करो, जल्दी करो। मैं कपड़े बदल लूँगा।
It was a mess until this morning.
आज सुबह तक तो स्थिति गड़बड़ थी।
Some crappy media company came and took photos of this crumbling place.
कुछ घटिया मीडिया कंपनी आई और इस ढहती हुई जगह की तस्वीरें ले लीं।
He tried to interview anyone he could.
उन्होंने हर संभव व्यक्ति का साक्षात्कार लेने का प्रयास किया।
You all must've suffered because of me.
आप सभी को मेरे कारण कष्ट उठाना पड़ा होगा।
I know you all aren't happy with me already.
मैं जानता हूं कि आप सब मुझसे खुश नहीं हैं।
What if Manager Kwon tells me to move out?
क्या होगा यदि मैनेजर क्वोन मुझे बाहर जाने को कहें?
Should we go in?
क्या हमें अन्दर जाना चाहिए?
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Gosh.
हे भगवान!
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I heard everything. I put you in a tough position.
मैंने सब कुछ सुन लिया। मैंने तुम्हें मुश्किल में डाल दिया।
Why didn't you tell us you were Im Se Ra?
आपने हमें यह क्यों नहीं बताया कि आप इम से रा हैं?
I guess I didn't get a chance?
मुझे लगता है मुझे मौका नहीं मिला?
I mean, are you that angry?
मेरा मतलब है, क्या आप इतने गुस्से में हैं?
I wasn't emotionally ready.
मैं भावनात्मक रूप से तैयार नहीं था।
You touched me.
तुमने मुझे छुआ.
I never thought I'd see Im Se Ra in my entire life.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं अपने पूरे जीवन में इम से रा को देख पाऊंगा ।
My favorite drama is "Jewelry Shop Girl."
मेरा पसंदीदा नाटक "ज्वेलरी शॉप गर्ल" है।
I've watched it over and over again.
मैंने इसे बार-बार देखा है।
I watched the whole thing 22 times. No.
मैंने पूरी फिल्म 22 बार देखी। नहीं।
Was it 24 times? That's how much I love it.
क्या ये 24 बार हुआ? मुझे ये इतना पसंद है।
Are you really Im Se Ra?
क्या आप सचमुच इम से रा हैं?
You changed too drastically.
आप बहुत अधिक बदल गये हैं।
They found out what I did to that woman.
उन्हें पता चल गया कि मैंने उस महिला के साथ क्या किया।
What did you do?
आपने क्या किया?
They found out everything I was told to do.
उन्होंने वह सब कुछ पता लगा लिया जो मुझे करने को कहा गया था।
What did they tell you to do?
उन्होंने तुम्हें क्या करने को कहा?
What you told me to do.
जो तुमने मुझे करने को कहा था।
We just want to save you from the unfortunate situation.
हम आपको दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति से बचाना चाहते हैं ।
We aren't here to be framed for what you did.
हम यहां आपके द्वारा किये गए कृत्य के लिए दोषी ठहराए जाने के लिए नहीं हैं।
What? Are you trying to blame me for everything?
क्या? क्या तुम हर चीज़ के लिए मुझे दोषी ठहराने की कोशिश कर रहे हो?
Stay in your lane.
अपनी लेन में रहो.
- Who did it? - It was Ju Seung-
- यह किसने किया? - यह जू सेउंग था-
I see. This is how it will be?
मैं समझ गया। ऐसा ही होगा?
Okay. I can't die like this.
ठीक है. मैं ऐसे नहीं मर सकता.
Go and tell them that I'll expose everything if they act like this.
जाओ और उनसे कहो कि अगर वे इस तरह से काम करेंगे तो मैं सब कुछ उजागर कर दूंगा।
I have nothing to lose.
मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है.
What is it? Will you confess or something?
क्या बात है? क्या तुम कबूल करोगी या कुछ और?
Why can't I?
मैं क्यों नहीं कर सकता?
I'm done for, anyway.
वैसे भी, मैं ख़त्म हो चुका हूं।
It'd be less lonely if we went down together, no?
अगर हम एक साथ नीचे जाएं तो अकेलापन कम होगा, है ना?
Geez! I missed.
अरे! मैं चूक गया।
Hey, the election is just around the corner.
अरे, चुनाव तो बस आने ही वाला है।
We're screwed if something goes wrong now.
अब अगर कुछ ग़लत हुआ तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
You want me to get lost without
तुम चाहते हो कि मैं बिना खोए रहूं
gaining anything after spending a fortune?
क्या आप बहुत सारा धन खर्च करने के बाद भी कुछ हासिल कर सकते हैं?
You won't even flinch...
आप तो हिलेंगे भी नहीं...
Hello?
नमस्ते?
Oh, my.
अरे बाप रे।
Yes, i-it's me, sir.
हां, मैं-यह मैं हूं, सर।
Right now?
अभी?
I'll be right there. Yes.
मैं अभी आ रहा हूँ। हाँ।
Yes, yes. Right away.
हाँ, हाँ। अभी।
I swear you won't have to worry.
मैं शपथ लेता हूं कि आपको चिंता करने की जरूरत नहीं होगी।
You're the one who should worry, not me.
चिंता तुम्हें करनी चाहिए, मुझे नहीं।
Pardon?
क्षमा?
Make sure to get rid of her before the election.
चुनाव से पहले उससे छुटकारा पाना सुनिश्चित करें।
Yes, sir. I'll make sure to catch her and get rid of her.
जी हाँ, सर। मैं उसे पकड़कर उससे छुटकारा ज़रूर पाऊँगा।
Remove yourself from the campaign committee until this is settled.
जब तक यह मामला सुलझ न जाए, आप स्वयं को अभियान समिति से हटा लें ।
Pardon? W-Well, that's...
क्षमा करें? डब्लू-अच्छा, यह तो...
If you take action yourself and something goes wrong,
यदि आप स्वयं कोई कदम उठाते हैं और कुछ गलत हो जाता है,
you'll be a ticking time bomb to our campaign.
आप हमारे अभियान के लिए एक टाइम बम साबित होंगे।
And you'd still show that face of yours?
और तुम अब भी अपना वह चेहरा दिखाओगे?
I like that about you.
मुझे आपकी यह बात पसंद है।
You're quick to understand your place.
आप अपनी जगह जल्दी समझ जाते हैं।
That's why we've been working together all this time.
इसीलिए हम इतने समय से एक साथ काम कर रहे हैं।
That ball-less bastard.
वह गेंद-रहित कमीना.
That ball-less bastard!
वह गेंद-रहित कमीना!
That son of a bitch!
वह कुतिया का बेटा!
That damn son of a bitch!
वह कमीना कुतिया का बेटा!
Jeong Do, let's just get rid of her!
जियोंग दो, चलो उससे छुटकारा पा लें!
The police are already after us.
पुलिस पहले से ही हमारे पीछे पड़ी है।
They even have conclusive evidence.
उनके पास निर्णायक सबूत भी हैं।
What? W-What did you say?
क्या? तुमने क्या कहा?
- You should keep a low profile- - Low profile?
- आपको लो प्रोफाइल रहना चाहिए - लो प्रोफाइल?
Low profile?
निम्न प्रोफ़ाइल?
My precious money is about to evaporate!
मेरा कीमती पैसा लुप्त होने वाला है!
What? I should run away, huh?
क्या? मुझे भाग जाना चाहिए, है ना?
Low profile? You bastard.
लो प्रोफाइल? कमीने।
What the hell?
क्या बकवास है?
There's a car coming in.
एक कार आ रही है.
Move it!
इसे हटाएं!
Find someone who can do a clean job.
किसी ऐसे व्यक्ति को खोजें जो साफ-सुथरा काम कर सके।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
[Emergency Medical Center]
[आपातकालीन चिकित्सा केंद्र]
Move! Start!
चलो! शुरू करो!
Where's the patient from the detention center?
हिरासत केन्द्र से मरीज़ कहाँ है?
What happened?
क्या हुआ?
Thankfully, his heart rate is back up, but he's unconscious.
शुक्र है कि उसकी हृदय गति फिर से बढ़ गई है, लेकिन वह बेहोश है।
What happened all of a sudden?
अचानक क्या हुआ?
The medical team says he was treated for epilepsy before.
मेडिकल टीम का कहना है कि इससे पहले भी उनका मिर्गी का इलाज किया गया था।
They're doing a brainwave test and an MRI first.
वे पहले ब्रेनवेव टेस्ट और एमआरआई कर रहे हैं।
Could it have been an external trauma?
क्या यह कोई बाहरी आघात हो सकता है?
They're finding that out now.
वे अब इसका पता लगा रहे हैं।
But I guess extended sleep apnea could cause a seizure.
लेकिन मेरा अनुमान है कि लंबे समय तक स्लीप एपनिया रहने से दौरा पड़ सकता है।
Could someone have suffocated him, then?
तो क्या किसी ने उसका दम घोंट दिया होगा?
Hello, hello.
नमस्ते नमस्ते।
My Shadangs, Shably is here.
मेरे शादांग्स, शबली यहाँ है।
I announced a surprise event today.
मैंने आज एक आश्चर्यजनक घटना की घोषणा की।
My gosh! My goodness.
हे भगवान! हे भगवान!
20,000 people are here?
यहाँ 20,000 लोग हैं?
I haven't had this many people tuning in.
मैंने इतने अधिक लोगों को नहीं देखा है।
I'm so nervous. My gosh.
मैं बहुत घबरा रहा हूँ। हे भगवान!
Okay. Ta-da.
ठीक है, बस इतना ही।
My Shadangs, you know, right?
मेरे शादांग, तुम्हें पता है, है ना?
The queen of Cannes,
कान्स की रानी,
Hui Yeong wore this lip gloss herself.
हुई येओंग ने यह लिप ग्लॉस स्वयं लगाया था।
Everyone who purchases the entire set today will...
आज जो भी व्यक्ति पूरा सेट खरीदेगा, उसे...
[Amazing! / I want to buy it, too!]
[अद्भुत! / मैं भी इसे खरीदना चाहता हूँ!]
[What happened with Im Se Ra's accident?]
[इम से रा की दुर्घटना में क्या हुआ?]
[It wasn't you, was it?]
[यह आप नहीं थे, है ना?]
[Explain yourself!]
[खुद समझाएं!]
[The live show has ended] Did she turn it off?
[लाइव शो समाप्त हो गया है] क्या उसने इसे बंद कर दिया है?
You saw, right? You saw her face freeze, right?
तुमने देखा, है ना? तुमने उसका चेहरा जमते देखा, है ना?
I thought you were suspicious of her for no reason.
मुझे लगा कि तुम्हें उस पर बिना किसी कारण के शक हो रहा है।
I still think you're blaming an innocent person.
मैं अब भी यही सोचता हूं कि आप एक निर्दोष व्यक्ति को दोषी ठहरा रहे हैं।
- What? - Ouch!
- क्या? - आउच!
Geez, you little...
हे भगवान, तुम छोटे...
But it's weird she stopped the live show.
लेकिन यह अजीब है कि उसने लाइव शो रोक दिया।
Right?
सही?
She's not the type to just end it after all that prepping.
वह ऐसी नहीं है जो इतनी सारी तैयारी के बाद बस यूं ही सब कुछ खत्म कर दे।
When she's back, switch IDs and comment again.
जब वह वापस आ जाए तो आईडी बदलें और पुनः टिप्पणी करें।
So, it's not obvious.
तो, यह स्पष्ट नहीं है.
- Huh? - What?
- हुह क्या?
I got a DM.
मुझे एक डी.एम. मिला।
[Who are you?]
[आप कौन हैं?]
What should I say?
क्या कहूँ?
H-Hold on.
ह-रुको.
I know what you did 25 years ago.
मैं जानता हूं कि आपने 25 साल पहले क्या किया था।
Send.
भेजना।
What do you mean? You know nothing.
क्या मतलब है तुम्हारा? तुम्हें कुछ नहीं पता।
You never know. I'm tossing her a bait.
तुम्हें कभी पता नहीं। मैं उसे चारा डाल रहा हूँ।
And what if she bites?
और अगर वह काट ले तो क्या होगा?
If she bites? Then, it's obvious.
अगर वह काट ले तो? तब तो ज़ाहिर है।
You're dead.
तुम मर रहे हैं।
[I know what you did 25 years ago]
[मुझे पता है आपने 25 साल पहले क्या किया था]
What do they know?
वे क्या जानते हैं?
[poppy_dady_: You're nothing without Go Hui Yeong]
[poppy_dady_: गो हुई येओंग के बिना आप कुछ भी नहीं हैं]
Who are you, anyway?
जो तुम वैसे भी कर रहे हैं?
[Go Hui Yeong]
[गो हुई येओंग]
Sunbae, you need to return the necklace you borrowed.
सुनबे, तुम्हें उधार लिया गया हार वापस करना होगा।
Gosh, whatever.
हे भगवान, जो भी हो।
- Pardon? - Ask the person who threw it.
- माफ़ करना? - उस व्यक्ति से पूछो जिसने इसे फेंका था।
Im Se Ra said that she's waiting until she wins an award.
इम से रा ने कहा कि वह पुरस्कार जीतने तक इंतजार कर रही हैं।
She said she'll hold a press conference and expose it.
उन्होंने कहा कि वह एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करेंगी और इसका पर्दाफाश करेंगी।
You shouldn't be asking me that.
तुम्हें मुझसे यह नहीं पूछना चाहिए.
Whoever is more desperate needs to take care of it.
जो भी अधिक हताश है उसे इसका ध्यान रखना होगा।
I don't have much to lose.
मेरे पास खोने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
Since when were you there?
आप वहां कब से थे?
I'll get going.
मैं चलता हूँ.
Did you...
क्या तुमने...
hear everything, by chance?
क्या आप संयोगवश सब कुछ सुन लेते हैं?
Thank you for coming to the commercial set.
विज्ञापन सेट पर आने के लिए धन्यवाद।
You should've told me you were coming. Then, I-
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि तुम आ रहे हो। फिर, मैं-
I'm glad you got to re shoot.
मुझे ख़ुशी है कि आपको पुनः शूटिंग करने का मौका मिला।
I was worried it'd be scrapped.
मुझे चिंता थी कि इसे रद्द कर दिया जाएगा।
I'm sorry I haven't done much as a big sister.
मुझे खेद है कि मैंने बड़ी बहन के रूप में ज्यादा कुछ नहीं किया।
I haven't done my duty as a child, either.
मैंने भी एक बच्चे के रूप में अपना कर्तव्य नहीं निभाया है।
Do repairs and pay off debt with that.
मरम्मत करें और उससे कर्ज चुकाएं।
How did you know I had debt?
तुम्हें कैसे पता चला कि मुझ पर कर्ज है?
You were able to come back.
आप वापस आने में सक्षम थे.
Why have you been living like that?
तुम ऐसे क्यों रह रहे हो?
I know. I'd like to know, too.
मुझे पता है। मैं भी जानना चाहता हूँ।
What has been holding me back all this time?
इतने समय से मुझे क्या रोक रहा है?
But I won't run away anymore.
लेकिन मैं अब और नहीं भागूंगा.
I'll find what I lost.
मैं वह पा लूंगा जो मैंने खोया है।
I'll get back the memory and everything.
मैं याददाश्त और सब कुछ वापस पा लूंगा।
And I'll turn everything back.
और मैं सब कुछ वापस कर दूंगा।
Unni, no.
हूण, नहीं.
Gosh, Unni.
हे भगवान, उन्नी!
Unni...
कहाँ...
Don't you have an adult to contact?
क्या आपके पास संपर्क करने के लिए कोई वयस्क नहीं है?
How about your dad if you don't have a mom?
यदि आपकी माँ नहीं है तो आपके पिता के बारे में क्या ख्याल है?
You can't reach him, either?
आप भी उस तक नहीं पहुंच सकते?
Dad can't come.
पिताजी नहीं आ सकते.
You won't take the college entrance exam?
आप कॉलेज प्रवेश परीक्षा नहीं देंगे?
You already got accepted in rolling admission.
आपको पहले ही रोलिंग एडमिशन में स्वीकार कर लिया गया है।
You just need to get the minimum score.
आपको बस न्यूनतम अंक प्राप्त करने की आवश्यकता है।
Tons of kids are dying to go to that school.
बहुत सारे बच्चे उस स्कूल में जाने के लिए तरस रहे हैं।
Will you ruin your life like this?
क्या तुम अपना जीवन ऐसे बर्बाद करोगे?
The 2001 College Entrance Exam was held all over the country today.
2001 कॉलेज प्रवेश परीक्षा आज पूरे देश में आयोजित की गई।
In the cold morning, the exam takers
ठंडी सुबह में, परीक्षार्थी
started the day looking nervous. [Exam ID Slip]
दिन की शुरुआत घबराहट से हुई। [परीक्षा पहचान पत्र पर्ची]
Yes.
हाँ।
This is Bong Cheong Ja's sister.
यह बोंग चियोंग जा की बहन है।
Why?
क्यों?
What a relief.
जान में जान आई।
Your sister was in danger because her blood type is rare.
आपकी बहन खतरे में थी क्योंकि उसका रक्त समूह दुर्लभ है।
But you share the same blood type.
लेकिन आपका रक्त समूह एक ही है।
Mom.
माँ।
Hey.
अरे।
Where are you going on the weekend?
आप सप्ताहांत में कहां जा रहे हैं?
I told you. I'm going to the library.
मैंने तुमसे कहा था ना. मैं लाइब्रेरी जा रहा हूँ.
When are you coming back?
आप कब वापस आ रहे हैं?
After dinner.
रात के खाने के बाद।
- What about money? - I have some.
-पैसों का क्या? -मेरे पास कुछ हैं।
See you.
फिर मिलते हैं।
Bongdari, you messed up again.
बोंगडारी, तुमने फिर गड़बड़ कर दी।
Sorry. I got confused.
क्षमा करें, मैं भ्रमित हो गया।
Who told you to join late?
आपको देर से आने के लिए किसने कहा?
If our debut gets delayed because you lower our score,
यदि हमारे पदार्पण में देरी हो जाती है क्योंकि आप हमारा स्कोर कम कर देते हैं,
- would you take responsibility? - That's enough.
- क्या आप जिम्मेदारी लेंगे? - बस इतना ही काफी है।
Am I the only one suffering from this? We're all trying desperately.
क्या सिर्फ़ मैं ही इससे पीड़ित हूँ? हम सब पूरी कोशिश कर रहे हैं।
Work harder if you joined late.
यदि आप देर से शामिल हुए हैं तो अधिक मेहनत करें।
Don't pick a fight and teach her so she doesn't mess up.
झगड़ा मत करो और उसे सिखाओ ताकि वह गड़बड़ न करे।
Riley, CEO Kang is calling you.
रिले, सीईओ कांग आपको बुला रहे हैं।
You know you're joining a debut team when you get a CEO's call, right?
जब आपको सीईओ का फोन आता है तो आपको पता चल जाता है कि आप पहली टीम में शामिल हो रहे हैं , है ना?
Yes.
हाँ।
Do a good job.
अच्छा काम करो.
I really worked hard.
मैंने सचमुच कड़ी मेहनत की।
There hasn't been a day I didn't work hard.
ऐसा कोई दिन नहीं गया जब मैंने कड़ी मेहनत न की हो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I really worked hard.
मैंने सचमुच कड़ी मेहनत की।
There hasn't been a day I didn't work hard.
ऐसा कोई दिन नहीं गया जब मैंने कड़ी मेहनत न की हो।
I lived like that without ever having a single day of peace.
मैं इस तरह से जी रहा था कि मुझे एक दिन भी चैन नहीं मिला।
But...
लेकिन...
why am I in this situation?
मैं इस स्थिति में क्यों हूं?
Why? Why am I the only one who's in this mess?
क्यों? मैं ही अकेला क्यों इस झंझट में फँसा हूँ?
[As if to understand, put your hand down and say, "okay, okay."]
[मानो समझने के लिए, अपना हाथ नीचे रखें और कहें, "ठीक है, ठीक है।"]
[Desperate cry. Sadness. Anger. Anger...]
[हताश चीख़. दुख. गुस्सा. गुस्सा...]
I really worked hard.
मैंने सचमुच कड़ी मेहनत की।
I lived like that without ever having a single day of peace.
मैं इस तरह से जी रहा था कि मुझे एक दिन भी चैन नहीं मिला।
Why am I the only one who's in this mess?
मैं ही क्यों अकेला हूँ जो इस झंझट में फंसा हुआ है?
I really worked hard.
मैंने सचमुच कड़ी मेहनत की।
[Judge Go Hui Yeong]
[न्यायाधीश गो हुई येओंग]
There hasn't been a day I didn't work hard.
ऐसा कोई दिन नहीं गया जब मैंने कड़ी मेहनत न की हो।
But why am I in this situation?
लेकिन मैं इस स्थिति में क्यों हूं?
Why? Why am I the only one who's in this mess?
क्यों? मैं ही अकेला क्यों इस झंझट में फँसा हूँ?
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Can I try the third scene?
क्या मैं तीसरा दृश्य आज़मा सकता हूँ?
- I'm confident with that one. - Do it at home.
- मुझे इस बात पर पूरा भरोसा है। - इसे घर पर ही करो।
Thank you.
धन्यवाद।
Drink it while it's hot.
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
Okay. Don't get nervous. Do as you practiced.
ठीक है। घबराओ मत। जैसा अभ्यास किया है वैसा ही करो।
- Okay?
- ठीक है, ठीक है?
- Fighting.
- मार - पीट।
Ms. Bong Cheong Ja.
सुश्री बोंग चेओंग जा.
Yes.
हाँ।
Come in.
अंदर आएं।
Okay.
ठीक है।
Fighting.
लड़ाई करना।
["Miscasting" Casting Audition]
["गलत कास्टिंग" कास्टिंग ऑडिशन]
Hello.
नमस्ते।
I'm actor Bong Cheong Ja.
मैं अभिनेता बोंग चेओंग जा हूं।
This is the last one. Let's do a free performance.
यह आखिरी है। चलो एक मुफ़्त प्रदर्शन करते हैं।
It's boring to see the same old acting.
वही पुराना अभिनय देखना उबाऊ है।
It's hard to do that without preparation, isn't it?
बिना तैयारी के ऐसा करना कठिन है, है न?
Come on. It's not like she's an aspiring actor.
अरे यार, ऐसा नहीं है कि वो कोई महत्वाकांक्षी अभिनेत्री है।
She's Im Se Ra, who won Best Actress, after all.
आखिरकार, वह इम से रा हैं, जिन्होंने सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार जीता।
Of course, she can.
बेशक, वह ऐसा कर सकती है।
The last person is auditioning now, right?
अंतिम व्यक्ति अभी ऑडिशन दे रहा है, है ना?
- Yes. - Yes, right.
- हाँ. - हाँ, ठीक है.
- Let's wrap it up now. - Got it.
- चलो अब इसे ख़त्म करते हैं। - समझ गया।
I suppose that was too much to ask.
मुझे लगता है कि यह बहुत ज्यादा मांग थी।
I guess you can't trick time.
मुझे लगता है आप समय को धोखा नहीं दे सकते।
Just do what you were told to do.
बस वही करो जो तुम्हें करने को कहा गया है।
Is she nervous?
क्या वह घबराई हुई है?
Fighting!
लड़ाई करना!
Why are you looking at me like that?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
Do you still not understand what you did wrong?
क्या तुम्हें अब भी समझ नहीं आया कि तुमने क्या ग़लत किया?
What did I do?
मैंने क्या किया?
Look down.
तिरस्कार करना।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
- Continue. - Continue what?
- जारी रखें। - क्या जारी रखें?
Does it make you mad to get slapped?
क्या थप्पड़ खाने से आपको गुस्सा आता है?
Are you pissed right now?
क्या आप अभी नाराज हैं?
Think about what you did to me.
सोचो तुमने मेरे साथ क्या किया.
You destroyed my dream and ruined my life!
तुमने मेरे सपने को नष्ट कर दिया और मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी!
Seeing how nice you look,
यह देखकर कि तुम कितने अच्छे लग रहे हो,
I guess you must be living a good life.
मुझे लगता है आप अच्छा जीवन जी रहे होंगे।
After putting me into this gutter?
मुझे इस गटर में डालने के बाद?
Yes. It must be just a fond memory for you guys.
हाँ, यह आप लोगों के लिए बस एक प्यारी सी याद होगी।
You must've totally forgotten about me.
आप मुझे पूरी तरह भूल गए होंगे।
I'm sure...
मुझे यकीन है...
I'm sure you wished me dead.
मुझे यकीन है कि आप मेरी मृत्यु की कामना कर रहे थे।
How does it make you feel to see me back alive and well?
मुझे जीवित और स्वस्थ देखकर आपको कैसा महसूस होता है ?
I've never slept soundly even for a night.
मैं एक रात भी चैन से नहीं सो पाया।
I endured every day while feeling excruciating pain.
मैं हर दिन असहनीय दर्द सहता रहा।
I hung in there desperately!
मैं पूरी तरह से वहीं रुका रहा!
For this very moment!
इसी क्षण के लिए!
What do you want me to do?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
It won't be fun if it ends too easily.
अगर यह बहुत आसानी से ख़त्म हो जाए तो इसमें मज़ा नहीं आएगा।
I hope you look forward to it.
मुझे आशा है कि आप इसका इंतजार करेंगे।
My revenge starts now.
मेरा बदला अब शुरू होता है.
How did you feel to reunite with Im Se Ra after 25 years?
25 साल बाद इम से रा के साथ फिर से जुड़कर आपको कैसा लगा ?
To be honest, I was surprised.
सच कहूँ तो, मैं आश्चर्यचकित था।
I didn't think she'd remember the scene from 25 years ago.
मुझे नहीं लगता था कि उसे 25 साल पहले का दृश्य याद होगा।
The film from 25 years ago.
25 साल पुरानी फिल्म.
What if Im Se Ra had played the role instead of Go Hui Yeong?
क्या होता यदि गो हुई यियोंग की जगह इम से रा ने यह भूमिका निभाई होती ?
I felt it then, but Im Se Ra is really a natural actor.
मुझे तब ऐसा महसूस हुआ था, लेकिन इम से रा वास्तव में एक स्वाभाविक अभिनेता हैं।
No, she improved even more.
नहीं, उसमें और भी सुधार हुआ।
It's been so long to feel excited about working with a true actor.
एक सच्चे अभिनेता के साथ काम करने को लेकर उत्साहित महसूस करने में मुझे काफी समय लग गया ।
It's not even a big role. Are you that happy?
ये कोई बड़ा रोल भी नहीं है। क्या आप इतने खुश हैं?
Someone recognized my work and approached me.
किसी ने मेरे काम को पहचाना और मुझसे संपर्क किया।
I'll make sure to do this.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
I'll win the part, no matter what.
मैं यह भूमिका जीतूंगा, चाहे कुछ भी हो।
I think I totally messed up the audition today.
मुझे लगता है कि मैंने आज ऑडिशन में पूरी तरह से गड़बड़ी कर दी।
You did well.
आपने अच्छा किया।
You did very well.
आपने बहुत अच्छा किया.
Really?
वास्तव में?
Was I really okay?
क्या मैं सचमुच ठीक था?
That was the best acting I've ever seen.
यह अब तक का सबसे अच्छा अभिनय था जो मैंने देखा है।
I guarantee you.
मैं तुम्हें भरोसा देता हूं।
No one could've done as well as you.
कोई भी आपके जितना अच्छा नहीं कर सकता था।
I was worried.
मैं चिंतित था।
What a relief.
जान में जान आई।
It's thanks to you.
यह आपके लिए धन्यवाद है.
Thank you for watching me.
मुझे देखने के लिए धन्यवाद.
You mean it, right?
आप यही कहना चाह रहे हैं, है ना?
The article about Im Se Ra's failed audition isn't necessary.
इम से रा के असफल ऑडिशन के बारे में लेख आवश्यक नहीं है।
He wants to do things as quietly as possible.
वह हर काम यथासंभव शांतिपूर्वक करना चाहता है।
So, just get rid of her quietly?
तो, चुपचाप उससे छुटकारा पा लो?
And the one you sent last time was so stiff.
और जो आपने पिछली बार भेजा था वह बहुत कठोर था।
I didn't like how cocky she was.
मुझे उसका अहंकार पसंद नहीं आया।
Find me someone else.
मेरे लिए कोई और ढूंढो.
What's with your eyes?
आपकी आँखों में क्या है?
What about my eyes?
मेरी आँखों का क्या होगा?
Why are you staring so intensely?
तुम इतनी गौर से क्यों देख रहे हो?
Is something bothering you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
I mean,
मेरा मतलब है,
I feel uneasy wondering how much longer I need to do this stuff.
मैं यह सोचकर बेचैन हो रहा हूं कि मुझे यह काम कब तक करना होगा।
"This stuff"?
"यह सामग्री"?
Im Se Ra and the other kids...
इम से रा और अन्य बच्चे...
They're Two One Entertainment's assets.
वे टू वन एंटरटेनमेंट की संपत्ति हैं।
Gosh, my neck hurts.
हे भगवान, मेरी गर्दन में दर्द हो रहा है।
Did you think they were yours?
क्या आपने सोचा कि वे आपके थे?
Whose are they, then?
तो फिर वे किसके हैं?
I fed you when you were desperate.
जब तुम हताश थे तब मैंने तुम्हें खाना खिलाया।
Now, you think you're a human.
अब, आप सोचते हैं कि आप एक इंसान हैं।
You're just a dog.
तुम तो बस एक कुत्ते हो.
Wasn't 25 years enough to settle things?
क्या मामले को सुलझाने के लिए 25 साल पर्याप्त नहीं थे?
Who's doing the calculation?
गणना कौन कर रहा है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
You're just a slave, yet you're talking about ending the contract.
आप तो बस एक गुलाम हैं, फिर भी आप अनुबंध समाप्त करने की बात कर रहे हैं।
That makes no sense.
इसका कोई मतलब नहीं है।
A slavery contract lasts forever.
गुलामी का अनुबंध हमेशा के लिए चलता है।
Slave?
गुलाम?
You want to undo the shackles and run away now?
क्या तुम अब बेड़ियाँ खोलकर भाग जाना चाहते हो?
Go ahead and try it, you bastard.
आगे बढ़ो और कोशिश करो, कमीने।
You won't even travel 10 ri.
आप 10 री भी यात्रा नहीं करेंगे.
You'll be crippled before you're halfway through.
आप आधे रास्ते से पहले ही अपंग हो जायेंगे।
Whether I'll be crippled or be freed...
चाहे मैं अपंग हो जाऊं या मुक्त हो जाऊं...
I'll know when I get there.
जब मैं वहां पहुंचूंगा तो मुझे पता चल जाएगा।
Shit!
छी!
You brought in Im Se Ra to do this, didn't you?
आपने ऐसा करने के लिए इम से रा को बुलाया था, है न?
You told the press that Im Se Ra was back.
आपने प्रेस को बताया कि इम से रा वापस आ गया है।
That's an amazing scenario. Yes.
यह एक अद्भुत परिदृश्य है। हाँ।
You'll break this.
तुम इसे तोड़ दोगे.
Don't you dare stare at me like that, you bastard!
मुझे इस तरह घूरने की हिम्मत मत करना, कमीने!
Shit...
छी...
Hey, release the article now.
अरे, अब लेख जारी करो।
Once you start the drama,
एक बार जब आप नाटक शुरू करते हैं,
shouldn't you get a place and move out?
क्या आपको कोई जगह नहीं मिलनी चाहिए और वहां से चले जाना चाहिए?
I thought about doing that, but I still feel comfortable here.
मैंने ऐसा करने के बारे में सोचा था, लेकिन मैं अभी भी यहां सहज महसूस करता हूं।
It's not like I have a family.
ऐसा नहीं है कि मेरा कोई परिवार है।
I was worried that you might be moving out.
मुझे चिंता थी कि शायद आप बाहर जा रहे हैं।
What a relief.
जान में जान आई।
I didn't even do much for you. I thought it didn't matter if I stayed or not.
मैंने तुम्हारे लिए कुछ ख़ास नहीं किया। मुझे लगा कि मेरे रहने या न रहने से कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
You're the only one I talk to.
तुम ही एकमात्र हो जिनसे मैं बात करता हूं।
No one else is willing to talk to me like this.
कोई भी मुझसे इस तरह बात करने को तैयार नहीं है।
When is your exam again?
आपकी परीक्षा फिर कब है?
I won't count the days anymore. I won't worry about it in advance.
मैं अब दिन नहीं गिनूँगा। मैं इसके बारे में पहले से चिंता नहीं करूँगा।
When I count and as the day approaches,
जब मैं गिनती करता हूँ और जैसे-जैसे दिन नजदीक आता है,
it's hard to focus because I feel so stressed.
ध्यान केन्द्रित करना कठिन है क्योंकि मैं बहुत तनावग्रस्त महसूस करता हूँ।
You're right. Don't be so stressed.
तुम सही कह रहे हो। इतना तनाव मत लो।
You're young and have a whole future ahead of you.
आप युवा हैं और आपके सामने एक उज्ज्वल भविष्य है।
Today's failure is only an experience for the future.
आज की असफलता भविष्य के लिए एक अनुभव मात्र है।
You'll learn once you reach my age.
जब तुम मेरी उम्र तक पहुंचोगे तो सीख जाओगे।
How bright and wonderful your age is.
आपकी उम्र कितनी उज्ज्वल और अद्भुत है।
Why are your hands so cold?
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
I keep the heater off because I don't want to get sleepy.
मैं हीटर बंद रखता हूं क्योंकि मैं नींद नहीं लेना चाहता।
Give me your hands. Let me warm them up for you.
मुझे अपने हाथ दो। मैं उन्हें तुम्हारे लिए गर्म कर दूँ।
Are they warm?
क्या वे गर्म हैं?
Give me a break.
मुझे एक विराम दें।
That little...
वह छोटा सा...
Yes, it's me.
हां यह मैं हूँ।
So, what happened to me?
तो फिर मेरे साथ क्या हुआ?
[Im Se Ra, making a comeback as the lead of a new drama after 25 years]
[इम से रा, 25 साल बाद एक नए नाटक के मुख्य किरदार के रूप में वापसी कर रही हैं ]
Crazy...
पागल...
Gosh, stop!
हे भगवान, रुको!
Stop fiddling with me.
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
I need to lose weight first.
मुझे पहले अपना वजन कम करना होगा।
All of a sudden?
अकस्मात?
I've never ever felt gluttony before.
मैंने पहले कभी भी लोलुपता महसूस नहीं की थी।
But I don't know how much I've let go of myself in the last 25 years.
लेकिन मुझे नहीं पता कि पिछले 25 वर्षों में मैंने खुद को कितना खो दिया है ।
I get hungry when I turn around.
जब मैं पीछे मुड़ता हूं तो मुझे भूख लगती है।
Whenever I see food, I go crazy.
जब भी मैं खाना देखता हूं, तो पागल हो जाता हूं।
I can't manage my weight.
मैं अपना वजन नियंत्रित नहीं कर सकता।
I don't think you need to be thin for this role, though.
हालाँकि , मुझे नहीं लगता कि इस भूमिका के लिए आपको पतला होने की आवश्यकता है।
I don't need to be plump, either.
मुझे मोटा होने की भी जरूरत नहीं है।
I should make it up to the fans who have been waiting for me.
मुझे उन प्रशंसकों के प्रति अपनी कृतज्ञता व्यक्त करनी चाहिए जो मेरा इंतजार कर रहे हैं।
But I don't think you could do that overnight. The fat-
लेकिन मुझे नहीं लगता कि आप ये रातोंरात कर सकते हैं।
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
So, will you get a personal trainer or something?
तो, क्या आप कोई निजी प्रशिक्षक या कुछ और लेंगे?
I can't afford to do that.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Should we rest?
क्या हमें आराम करना चाहिए?
Here.
यहाँ।
Okay, okay. Yes, yes.
ठीक है, ठीक है। हाँ, हाँ।
More, more, more, more.
और, और, और, और।
Okay. Four reps.
ठीक है। चार बार दोहराएँ।
Yes. More, more, more.
हाँ, और, और, और।
- More, more, more. - I can do it!
- और, और, और। - मैं यह कर सकता हूँ!
You're working out, right?
आप व्यायाम कर रहे हैं, है ना?
Why am I tired?
मैं थका हुआ क्यों हूं?
This is hard, too.
यह भी कठिन है.
Stop!
रुकना!
- I'm not my old self. I'm not. - Here.
- मैं अपनी पुरानी वाली स्थिति में नहीं हूँ। मैं यहाँ नहीं हूँ ।
Thank you.
धन्यवाद।
Gosh, I feel better now.
हे भगवान, अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं।
What happened to the culprit?
अपराधी का क्या हुआ?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
You told me that you found conclusive evidence.
आपने मुझे बताया कि आपको निर्णायक सबूत मिल गये हैं।
Is he still not talking?
क्या वह अभी भी बात नहीं कर रहा है?
It's not a situation for him to talk.
यह ऐसी स्थिति नहीं है कि वह बात करें।
What situation?
कैसी स्थिति?
Well, the thing is, we need further investigation.
खैर, बात यह है कि हमें आगे और जांच की जरूरत है।
You know how they do face-to-face interrogations in movies?
क्या आप जानते हैं कि फिल्मों में आमने-सामने पूछताछ कैसे की जाती है ?
- He might talk if I met him- - No, no. There's no need.
- अगर मैं उससे मिलूँ तो शायद वो बात करे- - नहीं, नहीं। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
Just focus on your job as you are now.
अभी आप बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें।
Keep working out at a crowded place like this, okay?
इस तरह भीड़-भाड़ वाली जगह पर व्यायाम करते रहो , ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Try not to go anywhere without CCTVs.
सीसीटीवी के बिना कहीं भी न जाएं।
I'll try to be with you, but you never know.
मैं आपके साथ रहने की कोशिश करूंगा, लेकिन आपको कभी पता नहीं चलेगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm ready anytime.
मैं किसी भी समय तैयार हूं।
- Please keep an eye on him. - Okay.
- कृपया उस पर नज़र रखें। - ठीक है।
Is he not improving at all?
क्या उसमें कोई सुधार नहीं हो रहा है?
I'm worried that he'd never wake up.
मुझे चिंता है कि वह कभी नहीं जागेगा।
Instead, someone coming to finish him off would be a bigger issue.
इसके बजाय, यदि कोई उसे खत्म करने आ जाए तो यह बड़ा मुद्दा होगा।
Pardon?
क्षमा?
Nothing.
कुछ नहीं।
Anyway, he's in your care.
खैर, वह आपकी देखभाल में है।
People wake up miraculously in a few months on TV.
लोग टीवी पर कुछ महीनों में चमत्कारिक ढंग से जाग उठते हैं।
Carry on.
जारी रखो।
Okay.
ठीक है।
[Bare Face Shop]
[बेयर फेस शॉप]
- Unni. - Yes?
-उन्नी. -हाँ?
How are you losing weight? Your face looks so thin.
तुम वज़न कैसे कम कर रहे हो? तुम्हारा चेहरा बहुत पतला लग रहा है।
Really? Can you tell?
सच में? क्या तुम बता सकते हो?
Yes.
हाँ।
But why won't the belly fat burn off?
लेकिन पेट की चर्बी क्यों नहीं जलती?
Only your face got thin.
केवल तुम्हारा चेहरा पतला हो गया।
You end up looking like Gollum if you lose weight at an older age.
यदि आप अधिक उम्र में अपना वजन कम करते हैं तो आप अंततः गॉलम जैसे दिखने लगते हैं ।
Do I look like Gollum?
क्या मैं गॉलम जैसा दिखता हूं?
No, it's not that bad. Hold on.
नहीं, यह इतना बुरा नहीं है। रुको।
I'll try to cover it with your hair. Should I try this?
मैं इसे तुम्हारे बालों से ढकने की कोशिश करूँगा। क्या मुझे यह कोशिश करनी चाहिए?
- Is that better? - It's a bit better.
- क्या यह बेहतर है? - यह थोड़ा बेहतर है।
How come it's so hard to lose this? What did I eat?
इसे कम करना इतना मुश्किल क्यों है? मैंने क्या खाया?
It's the fat you gained from aging.
यह वह वसा है जो उम्र बढ़ने के कारण आपके शरीर में जमा हो जाती है।
Go ahead and keep trying. You'll only lose muscles.
आगे बढ़ो और कोशिश करते रहो। इससे सिर्फ़ मांसपेशियां ही कम होंगी।
You'll end up having osteoporosis.
अंततः आपको ऑस्टियोपोरोसिस हो जाएगा।
You're in a worse shape than I am.
आपकी हालत मुझसे भी बदतर है।
Why should a building manager be in shape?
एक भवन प्रबंधक को फिट क्यों रहना चाहिए?
I just need to manage the building well.
मुझे बस इमारत का अच्छा प्रबंधन करना है।
You're in a drama, thanks to her. But you're being so rude.
तुम एक नाटक में हो, उसकी बदौलत। लेकिन तुम बहुत बदतमीज़ हो रहे हो।
Should I curl this mouth, too? This mouth of yours?
क्या मैं ये मुँह भी सिकोड़ दूँ? ये तुम्हारा मुँह?
- Seriously. - Ouch!
- सचमुच. - आउच!
Please get it together and do a good job this time.
कृपया एकजुट होकर इस बार अच्छा काम करें।
I'm good. People just don't know it.
मैं ठीक हूँ। बस लोगों को पता नहीं है।
You're bad if people don't know it.
यदि लोग यह नहीं जानते तो आप बुरे हैं।
- That's why you get fired. - You think they understand art?
- इसीलिए तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया। - तुम्हें लगता है कि वे कला समझते हैं?
Art, my foot. You make art on your own.
कला, मेरे पैर। तुम खुद कला बनाते हो।
You should work hard if you're getting paid. Am I wrong?
अगर आपको तनख्वाह मिल रही है तो आपको कड़ी मेहनत करनी चाहिए। क्या मैं गलत हूँ?
- That's why there's no advancement in art. - Advancement in art, my foot.
- इसीलिए कला में कोई उन्नति नहीं है। - कला में उन्नति, मेरे पैर।
Do it right this time. Stop going on about art.
इस बार ठीक से करो। कला के बारे में बात करना बंद करो।
Get to business, business, business.
व्यापार, व्यापार, व्यापार पर लग जाओ।
Passing by!
समीप से गुजरना!
♫ Twinkling eyes ♫
♫ टिमटिमाती आँखें ♫
♫ So dazzling ♫
♫ बहुत चमकदार ♫
Passing by!
समीप से गुजरना!
♫ When will I be able to see you? ♫
♫ मैं तुम्हें कब देख पाऊँगा? ♫
♫ Twinkling eyes ♫
♫ टिमटिमाती आँखें ♫
♫ So dazzling ♫
♫ बहुत चमकदार ♫
♫ Just like a rainbow you can't touch ♫
♫ बिल्कुल इंद्रधनुष की तरह जिसे आप छू नहीं सकते ♫
♫ When will I be able to see you? ♫
♫ मैं तुम्हें कब देख पाऊँगा? ♫
Please come out if you're ready.
अगर आप तैयार हैं तो कृपया बाहर आ जाइये।
- What's behind you? - What?
- तुम्हारे पीछे क्या है? - क्या?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
You've been hiding something.
आप कुछ छुपा रहे हैं.
Are you hiding something to eat from me?
क्या तुम मुझसे खाने की कोई चीज़ छुपा रहे हो?
Oh, it's not that.
ओह, ऐसा नहीं है.
We got a sponsorship offer.
हमें एक प्रायोजन प्रस्ताव मिला।
Really?
वास्तव में?
Yes. Of course. You're Im Se Ra. This is nothing.
हाँ। बिल्कुल। तुम इम से रा हो। यह कुछ भी नहीं है।
What is it?
यह क्या है?
- Do you want to see it? - Yes.
- क्या आप इसे देखना चाहते हैं? - हाँ.
It's so pretty.
यह बहुत सुन्दर है.
- You think so? - Yes.
- आपको ऐसा लगता है? - हाँ.
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
It's Bong Cheong Ja, not Im Se Ra.
यह बोंग चेओंग जा है, इम से रा नहीं।
The great Go Hui Yeong is scared of little old Bong Cheong Ja?
महान गो हुई येओंग छोटे बूढ़े बोंग चेओंग जा से डर गए हैं?
Who's scared, exactly?
आखिर कौन डरा हुआ है?
What's this, then?
तो फिर यह क्या है?
You're drinking soju, not even beer?
आप सोजू पी रहे हैं, बीयर भी नहीं?
There are tons of reporters outside.
बाहर बहुत सारे पत्रकार मौजूद हैं।
To see Won Ban and Go Hui Yeong.
वोन बान और गो हुई यियोंग को देखने के लिए।
Not the pudgy ahjumma, Bong Cheong Ja.
वह मोटा अहजुम्मा नहीं, बोंग चियोंग जा।
They want to see the queen of Cannes, Go Hui Yeong. You.
वे कान्स की रानी, ​​गो हुई यियोंग को देखना चाहते हैं।
Sober up unless you're going to make a scene reeking of alcohol.
होश में रहें, जब तक कि आप शराब की बदबू वाला दृश्य नहीं बनाना चाहते।
Noona, we're really getting started now.
नूना, अब हम वास्तव में शुरुआत कर रहे हैं।
Go Hui Yeong, who was only Im Se Ra's substitute 25 years ago...
गो हुई येओंग, जो 25 साल पहले केवल इम से रा का स्थानापन्न था...
Let's go out and stomp on Im Se Ra now.
चलो अब बाहर चलें और इम से रा पर कदम रखें।
Okay?
ठीक है?
You're so pretty.
तुम बहुत सुंदर हो।
[Miscasting]
[गलत कास्टिंग]
Bong Cheong Ja will make you shine.
बोंग चेओंग जा आपको चमका देगा।
Look forward to it.
इंतज़ार करूंगा।
♫ Please remember how I used to shine next to you ♫
♫ कृपया याद रखें कि मैं आपके बगल में कैसे चमकता था ♫
♫ The lonely sky ♫
♫ अकेला आकाश ♫
♫ I picture your pretty face ♫
♫ मैं आपके सुंदर चेहरे की कल्पना करता हूँ ♫
♫ Smile again ♫
♫ फिर से मुस्कुराओ ♫
♫ Just like our dream from that day ♫
♫ बिल्कुल उस दिन के हमारे सपने जैसा ♫
♫ Shine again ♫
♫ फिर से चमकें ♫
♫ Let's enjoy each other's light ♫
♫ आइए एक दूसरे के प्रकाश का आनंद लें ♫
♫ Let me hear it ♫
♫ मुझे सुनने दो ♫
♫ After a long time ♫
♫ बहुत समय बाद ♫
[Epilogue]
[उपसंहार]
Wow. Why are these so expensive?
वाह! ये इतने महंगे क्यों हैं?
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Oh, yes.
ओह हां।
Well, thank you.
अच्छा आपको धन्यवाद।
How about a necklace?
एक हार के बारे में क्या ख्याल है?
Necklace?
गले का हार?
A necklace is a perfect option since it's affordable
हार एक आदर्श विकल्प है क्योंकि यह सस्ती है
- and everyone loves it. - I see.
- और हर कोई इसे पसंद करता है। - मैं समझ गया।
What kind of personal style does she have?
उसकी व्यक्तिगत शैली किस प्रकार की है?
Thank you.
धन्यवाद।
Well, how should I say?
खैर, मैं कैसे कहूँ?
She's not too flashy, but she keeps grabbing your attention. And...
वह ज़्यादा आकर्षक तो नहीं है, लेकिन वह आपका ध्यान खींचती रहती है। और...
she has a subtle aura. And...
उसकी एक सूक्ष्म आभा है। और...
How should I say it?
मैं इसे कैसे कहूं?
She's sophisticated and elegant.
वह परिष्कृत और सुरुचिपूर्ण है।
Like the actor, Im Se Ra?
अभिनेता इम से रा की तरह?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm sorry. I'm sorry.
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
I was just giving you an example.
मैं तो बस आपको एक उदाहरण दे रहा था।
No, no. She's like Im Se Ra. Wow, daebak. Yes...
नहीं, नहीं। वो तो बिल्कुल इम से रा जैसी है। वाह, क्या बात है। हाँ...
For someone like her, this would be good.
उसके जैसे किसी व्यक्ति के लिए यह अच्छा होगा।
It's perfect for an elegant beauty like Im Se Ra.
यह इम से रा जैसी सुंदर महिला के लिए एकदम सही है।
How pretty.
कैतना सुंदर है।
It'd look good on her.
यह उस पर अच्छा लगेगा.
♫ How radiant you are ♫
♫ आप कितने उज्ज्वल हैं ♫
♫ You must be a witch ♫
♫ तुम ज़रूर एक चुड़ैल हो ♫
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫ चलो तुम्हारे चमकदार मंच की ओर दौड़ें ♫
♫ Run with the memory of being loved ♫
♫ प्यार किए जाने की याद के साथ दौड़ें ♫
♫ The sound of the waves ♫
♫ लहरों की ध्वनि ♫
♫ The never-ending summer night that left me with a bright smile ♫
♫ कभी न ख़त्म होने वाली गर्मी की रात जिसने मुझे एक चमकदार मुस्कान दी ♫
You're like the radiant Im Se Ra from back then, Unni.
तुम उस समय के उज्ज्वल इम से रा की तरह हो , उन्नी।
You said Bong Cheong Ja would make me shine.
आपने कहा था कि बोंग चेओंग जा मुझे चमका देगा।
You said we can stomp on her!
आपने कहा था कि हम उस पर रौंद सकते हैं!
Go Hui Yeong, where are you?
जाओ हुई यॉन्ग, तुम कहाँ हो?
What would you do without any evidence?
बिना किसी सबूत के आप क्या करेंगे?
Who said there's no evidence?
किसने कहा कि इसका कोई सबूत नहीं है?
Go Hui Yeong did that to Se Ra...
गो हुई येओंग ने से रा के साथ ऐसा किया...
You haven't changed. You're beautiful and gorgeous.
तुम नहीं बदली हो। तुम खूबसूरत और आकर्षक हो।
You know they had a romance rumor, right?
तुम्हें पता है कि उनके बीच रोमांस की अफवाह थी, है ना?
Hey, this is no good.
अरे, यह अच्छा नहीं है.
I'll sleep here.
मैं यहीं सोऊंगा.
♫ Let's run to your shiny stage ♫
♫ चलो तुम्हारे चमकदार मंच की ओर दौड़ें ♫